# Completed:
* **Уолтер Айзексон.** Стив Джобс. 2011
* **Кейт Аткинсон.** Жизнь после жизни. 2013 (_Тедди и Урсула Тодд._ Книга 1)
* **Джеймс Дашнер.** Бегущий в лабиринте. 2014
* **Джеймс Дашнер.** Испытание огнем. 2010 (_Бегущий по Лабиринту._ Книга 2)
* **Джеймс Дашнер.** Лекарство от смерти. 2011 (_Бегущий по Лабиринту._ Книга 3)
* **Эрнест Клайн.** Первому игроку приготовиться. 2011
* **Ричард Матесон.** Куда приводят мечты. 1978
* **Ричард Матесон.** Я - легенда. 1956
* **Айн Ренд.** Атлант расправил плечи. 1957
* **Рик Янси.** 5-я волна. 2013 (_Пятая волна._ Книга 1)
* **Рик Янси.** Бесконечное море. 2014 (_Пятая волна._ Книга 2)
* **Рик Янси.** Последняя звезда. 2016 (_Пятая волна._ Книга 3)
* **Евгений Иванович Замятин.** Мы. 1935
* **Михаил Александрович Шолохов.** Тихий Дон. 1940

# Order:
* **Джеймс Дашнер.** Тотальная угроза. 2012 (_Бегущий по Лабиринту._ Книга 4)
* **Джордж Оруэлл.** 1984. 1949
* **Олдос Хаксли.** О дивный новый мир. 1932
* **Роберт Шекли.** Цивилизация статуса. 1960
* **Дэвид Митчелл.** Облачный атлас. 2004
* **Жан-Мишель Генассия.** Клуб неисправимых оптимистов. 2009
* **Кейт Аткинсон.** Боги среди людей. 2015 (_Тедди и Урсула Тодд._ Книга 2)
* **Дэн Браун.** Ангелы и демоны. 2000 (_Роберт Лэнгдон._ Книга 1)
* **Дэн Браун.** Код да Винчи. 2003 (_Роберт Лэнгдон._ Книга 2)
* **Дэн Браун.** Утраченный символ. 2009 (_Роберт Лэнгдон._ Книга 3)
* **Дэн Браун.** Инферно. 2013 (_Роберт Лэнгдон._ Книга 4)
* **Дэн Браун.** Происхождение. 2017 (_Роберт Лэнгдон._ Книга 6)
* **Орсон Скотт Кард.** Игра Эндера. 1985 (_Эндер Виггин_. Книга 1)
* **Орсон Скотт Кард.** Эндер в изгнании. 2008  (_Эндер Виггин_. Книга 2)
* **Орсон Скотт Кард.** Говорящий от имени мертвых. 1986 (_Эндер Виггин_. Книга 3)
* **Орсон Скотт Кард.** Ксеноцид. 1991 (_Эндер Виггин_. Книга 4)
* **Орсон Скотт Кард.** Дети разума. 1996 (_Эндер Виггин_. Книга 5)
* **Орсон Скотт Кард.** Тень Эндера. 1999 (_Сага теней_. Книга 1)
* **Орсон Скотт Кард.** Тень Гегемона. 2001 (_Сага теней_. Книга 2)
* **Орсон Скотт Кард.** Театр Теней. 2002 (_Сага теней_. Книга 3)
* **Орсон Скотт Кард.** Тень Великана. 2005 (_Сага теней_. Книга 4)
* **Орсон Скотт Кард.** Бегство Теней. 2012 (_Сага теней_. Книга 5)
* **Роберт Ладлэм.** Идентификция Борна. 1980 (_Борн_. Книга 1)
* **Роберт Ладлэм.** Превосходство Борна. 1986 (_Борн_. Книга 2)
* **Роберт Ладлэм.** Ультиматум Борна. 1990 (_Борн_. Книга 3)
* **Эрик Ван Ластбадер.** Возвращение Борна. 2004 (_Борн_. Книга 4)
* **Эрик Ван Ластбадер.** Предательство Борна. 2007 (_Борн_. Книга 5)
* **Барбара Оакли.** Думай как математик. 2015
* **Фредерик Брукс.** Мифический человеко-месяц или Как создаются программные системы. 2010
* **Паоло Коэльо.** Алхимик. 1988
* **Эдгар Аллан По.** Рукопись найденная в бутылке. 1833
* **Владимир Сорокин.** День опричника. 2006
* **Маркус Зусак.** Книжный вор. 2006
